ТЕРЯЕШЬ ВРЕМЯ
НА РАСПИСАНИЕ?
выпускники
открывают
расписание
занятий
по
ЗАНЯТИЙ ПО ЕГЭ
НА НЕДЕЛЮ
егэ
на
неделю
ЧТО ДЕЛАТЬ
СЕГОДНЯ
чтобы
понять
что
делать
сегодня
ТЕРЯЕТ ВРЕМЯ
НА РАСПИСАНИЕ
и
теряет
время
на
само
расписание
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СРАЗУ ПОКАЗЫВАЕТ
ОДНО ДЕЛО
сразу
показывает
одно
дело
на
сегодня
БЕЗ ОТКРЫТИЯ
РАСПИСАНИЯ
без
открытия
расписания
на
неделю
вперёд
МЕНЯЕТСЯ САМО
БЕЗ ПЕРЕСМОТРА
дело
меняется
само
на
завтра
без
пересмотра
плана
НАЧАТЬ СРАЗУ
ПРИ ВХОДЕ
начать
заниматься
получается
сразу
при
входе
в
приложение
РАСПИСАНИЕ
НЕ НУЖНО
расписание
на
неделю
больше
не
нужно
открывать
ЧТОБЫ ПОНЯТЬ
ЧТО ДЕЛАТЬ
чтобы
понять
что
делать
сегодня
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля